tycker jag att den har varit jobbig,
helvetet och himlen
Det jag ser framför mig är oförståelse,
okunskap och förvirring skulle jag säga.
Jobbig, den har varit förvirrande,
och den har varit deppig.
Oförstådd, tuff men tillslut så
blev det faktiskt väldigt bra
När jag tänker tillbaka på min skolgång
så har det varit som ett fängelse
Det har varit ett slöseri med tid att gå
speciellt NO och matte... jag förstod ingenting
av vad hon pratade om. Det var som att hon
pratade utomjordiska typ.
Att låta en dyslektiker gå fram och läsa högt
eller skriva nånting på tavlan, det är egentligen
gick läskigt som att hiva ner honom i en
dykarutrustning med hajar. Det är så himla
nervöst för du kan inte läsa högt på det sättet.
Jag kan inte skriva, jag kan ju inte stava
rent konkret, med en vanlig penna.
I högstadiet blir det att man får välja uppgifter.